Телеграм и ВК бот для рассылки новостей по тематикам по выбору пользователей.

Язык программирования: Python
Среда разработки: PyCharm
Цель: создать программу для получения новостей и их рассылки конкретным получателям
Задачи:
1.	Реализовать получение данных с новостных агрегаторов.
2.	Создать телеграм бота.
3.	Создать вк бота.
4.	Реализовать рассылку новостей конкретным пользователям по темам.
5.	Реализовать сохранение подписок.

Процесс создания:
1.	Получение данных реализовано с помощью встроенной библиотеки requests с сайтов rbc.com и lenta.ru.
2.	Создан телеграм бот: https://t.me/ClearThemesNewsBot, обмен сообщениями реализован с помощью библиотеки telebot.
3.	ВК бот не реализован (не хватило времени  и так 2 недели сидел)
4.	Рассылка новостей реализована с помощью паттерна «Наблюдатель»: тематика новостей выступает в роли агрегатора, на который подписываются пользователи. Пользователи бывают 2-х типов: вк и телеграм. Пользователи могут подписываться на одну или несколько тематик и отписываться от них. Таким образом, тематические новости рассылаются только подписанным пользователям.
5.	Сохранение подписок ещё не реализовано.
Диаграмма классов прикреплена в pdf файле.

Инструкция к использованию:
Команды:
•	/start – начинает общение с ботом: нужно выбрать тематики (при нажатии на тематику, она добавляется в подписку, при повторном нажатии убирается)
•	/stop – отписка от всей рассылки
•	/темы – темы, на которые подписан пользователь

P.S. попробую какое-то время подержать бота включенным
